632 GnauAtttottl-Itw.
causam putri balbutiunt haud dtffimffl
in ipfis eventu , atque ambulando* fit.
Nam ex his nonnulli nullo patto ince-
dunt‚alij verointessusuntpamm firmo,
tibiis ptae mollitadme titubantibus, δὲ
vacillantibus Qinetiamviris nonnul.
liaqtzumfflspmandodefeffifuerinthah
butirttontmgitttfflisq'uilongotem·
potetibiasinflatunt',&quibuscxmon
bo frattae suntvites,& accisae: nonnullis
ettam {mgna vehementer exiccata ‚ δι’
arida: Verum tanta siccitas nemini, qui
quidemsecundumnaturamhabeatad‘-
effe potest. Atqueideosolius‘humidita.
tis immodicae symptoma estin natutfi'
balbis illud linguqvitiumjpfius muscu-
Iis utpotetnfirmisstabiliri non valenti-
. busJ-Iocautemipfivelpropterproptffi,
v‘eln'etvotum quos‘acerebro accipit im-
b‘eciilitatemacciderepotest.'undefitut
eb‘tijsquoqueinterdum balbutiant, tum
quia ipsxs cerebrum multa humiditate
permadescit , tum quiaipfius praegrava-
tut copia. sic igitur usuvenifet natura
baffibiffiutvvclcerebrumhumidttmhabe-
aurfte}linguam,velutrumque. Atque
cerebro quidem talem temperationem
stttito, humidorum exctementorum
‘ ’ · ' coptam

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

