. ..Cssou.ffl;›1.1.·-V1÷ 643
νεὶιεῐηιτῑῑῑῖῑῑὲὲ,ἐπὶίίιζςιιῐῑᾷὶᾳιὶεἸ ‚ alterum r
moderatiusmomitionssbus. Siquidem
per vomitus ea tantum , 1311ae ventriculi
capicitatc continentur,ptopessere , &
summovepetpexfifigultmverqetiamea,
q'uae in- ipfiuss ore penitius insederunt,
exigereconapur.Stomizchumnuncmihi
intpllige non'sdlmii'ipsum'qu'ejm‘pmk
pr'ie' appessant3fed etiamven‘triculi ⁴os.
Nam inhoc contenta dum appetit ven·
tticulus expellere , stngnltus ficri solet.
Iam verojquoddifficultet ‚ &aegoe'tx7
cemendo‘mm3-&veffltialtiflsim'bibiw'·
tum in ore ventriculi fit,quae p‘ersmgnlss
tumfit‘excretio,exiislieecsdiscere‚quae
quotidie omnibus fexe usuveniunt ma·
gissminusm Sive §nim solum quid acte
veluti piper2devota‘vctint, five num me1÷ ‹
Izan-ralia quopiam ‚. posteaque vinum
superbihetintcauda-*empuanunnpnoeif
nusfingwdtiunepotionisquidem calme
pipetiviaminpmfandumpt-aeeummsua
veroaczimoniapipe'revenericulum mo·
lestiaafficjente :nudesipse violentiora
motuidquodmekffium estexigcte, δι
εκριιιὲεεεεοηεωῑς (ἣΝωὶιιίὼιοάε

,ἶ A. ff u sympm-
s (affitetiifinguleiuminopiammpte'medbk&
perfugeratiamorisveumcu21‚utinpuerissaepefit.

 

 

