‘COMMENML 147
fit, non absque tatione ob repletionem
aegtotase exstimabisQod fi is 'a vacua·
tione levati se senciat, exreipsa protinus
confirmatio accedet opinibnis, quam
de plenitudine conceperas,atque in po-
sterum iniisdem similiter audendi ‚ δι
vacuandianimusaddetur, minime ab's
te expestata illa Empiticorum observa-
tione: quam ipfi <mitam eorum effe,
q'uae frequentiffime in iisdem fimilitet
eveniressvideutur.Verumadditafottaffe
in ‘ptaesemi aphorismo fuerat copula ὅτ,
'qu'am postea utsupervacaneam sustulit
aliquis , autetiam Hippocrates ipseab
initio absolute citra coniunfflonis in·
terventum scripsithoc modo,indicat sa-
natio‚quas1diceret,ubiquaediximusita
‘habuerintyid0‘}‚copiofiorpraetetnatu-

*ramincorpo'recibus commeatur, va-.

xcuationeadhibita aegrotusfiiuvabitur‚
in eum morbum ob cibi copiam incidis-
-se constabit Porro memmia semper te-
*nendum ‚ solitum Hippoctatem vacua·

jtiommabsoinzediccre.‚quumaequabi- ’

»1ξῖεῑ;οωῃςξῌυὶῃῡῐεεςἐέιιεαωτφηιςα·
ιτιοικτιιηεεοξ, quum qualitaze'peccan-
-gfzs5sscmolefflcduc‘untm Atquesana-
·t102quasse„nuncagitur.,qussapssr„vacua·
..... G 2 tionem,

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

