Cowm'w, 571
cuatio. Qodita ue‚fivehn orsmvel
partibus affictio-raus ipstezadvet ofi-
τὶς, tumores aliquando contingat dete·
penteevanescere,aegri in tales inci ant
affectusestmanifestum:ynomamennm
bis'Hippocrates'ip'sededaravit ehi e
partibus quuatux solis ‚ an de omnibus
fimplicitet agat‚itautartusquoqueipt
‘hacotatione comprehendantur. {nti-

, bijs cette non sunt parte'anterioxe mus}
culi·,quiinmndonesvalidosffl{atosde-
’ finant: infemotexveroparte genu amer
xiore maximum &demas tentionem:
ao affesto convulfionem pet coa en-
}umsecunum iri est probabi‘flus , quam
aliqua· ex muscuhs parte {emotis po te-
xiore'pofitis.. Suntfenim-omnes camofiz
Imque non ¹videretur vetum id quod
universaliterpronunciatut mempe pap„
tibus tamum postetiori'ousaccideoe
convuffionesAthuidempexfaepeidnon
in cxuribussohs , sedetiam manibus ac-
cidere: videtur , fortass'e quiahae pat·
,tes omnes&xest01e[pondenc dos '
meduHae ,ab eaque tum attuum, tum

dorsaliummufculommuexvioriumux,

’ ., Νι

d ¹
s .
d
ὀίω v
s.
s
θ 3
Q 3

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

