478 Gnmnnnuonflznu.

quibnshncaetate ortum habuit epfflepf'
fia inneliquam aetatem est permansum,
fluetus tationebono utantur.1movem
quodabaetatesanationemn'onnecipiat„
fed quantumin ipsa est ,consenescat
aperte indicavit. Est tannenquod obscu-
xefitdinum , quamvis manifestum iis
videaturqui negligentius illud* exau·-
diunt, Quibus veronicefimoquinto an-
noEpilepfiafit,consenescit. Neqmnim
.eossolum.‚ quibus vigefimumquintum
annum agentibus orta fit'npuepfia ad
‚mortemcomitatuszsedmuuomagiseos
⁴quibusnltrahanc aetanemlongius pnn-
greffisadvenent.‘Siiginnrdiffloniffip-
‘poctaticae addiderimus quod rdeeffe viss
detur, veritati undequaque eam con-
.stntaneam,efficiemus„,‚hocpasto‚r ,Cn-
-mnialesaffenusv , qui ante' pubertatem
ortumhabent‚pubertatistempote'fsnk-
vunnu:quiuernulrtasuntpubaeutateuu
«rkongiusprogteffi, commoriuntur. ,Est
veropubertatistempns'adecimoquarto
annoad'vigefimnmquintum. Habemu-
& analeum huiusmodi ,1 Qibus veto
fitvicefimoquintoannoEpilepsua, fere
commoritur „adverbio fereidemquod
magnaexpmqfignificame„ ‘ ,1, ,

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

