652, GA-L.-1>1APH-0R.H1PP2

scxfipermaioxasscdeteriorafiunt:qtque

universum eorum genus phagedaenas,
qnafiexedentiadicasulceraffeteresap-

pellabant. *Qidam vero postca distin-v
gnere aggreffi sunt ‚ proppiacuiquc ap·-
pellationeindita ‚ Chironianonnussas

Theiephia alia ‚ quaedam phagedaenas
nuncupantes , aliasque nimis curiosas
appeHationcs presequentesNobis vero
satis fuerit, ex iis, quae cizcunstantis loci
partem ahquam occupant,a}ia herpetas
nominasse, quum in superficie, aut cute
ptiamipsaconfist11nt : aliaveto phage-
daenas, quae carnem etiam subiestam
corrumpunt: Qodenimputridum,&
depascensianonnussis ulcus dicitur,n0n
estptopria quaedam ulceris differentia,
sed affixus ex ulcere, & putredine com-
plicatus. Qinabsqueetiam ulcere pu·
tredinem ipsam pez se multis corpotis
partibus consistere novimus. Qoddam
etiamvocatur carbunculus , ulcus cru-
stosumcum magna partium vicinarum
inflammatione. Haec igitur proptiam
sortita sunt appellationem Cazbuncu-
lus‚Phagedaena, Herpes. Qae veto ul-
cera fine dietis symptomatis ipsa per se
fiunt , solebant vetetes alceta tantam

, ,Ε apPep:

 

 

 

 

 

 

