Comme. 111. 261
saevadetqua occafione maxime dysen-
terias generabit , 'quum mordens diu-
emendemintestinumlabefaeeaveriz,
& mele affecerit , nam quum propter
lentotem in tranfitupet intestina hae-

teat‚&ceffet‚ sempeeque sua qualitate r

aliquidabradat,deteratque,dysenteri72
meritoefficic.Cahdisvero>natura,&bi-
liofis hominihus ‚ait Hippocrates ipse
·²³{2phthalmiass1ceasaccidere.- Sicautem
eas vocat, quaecitra mateeiaeaffiuxum
fiunt. Calidssssgssifdssffl naturis‚& flecis,
fleca, &ftegida·tempestetecalidam, δε
humidamexcipiente talesopheha{mias
fieri rationi est consentaneum. 'Caput
enim prius per calidam , &humidam
temporis conditionem repletum est,
frigus vero superveniens velut manu
quapii extrinsecus apprehenso,& com-
preffovessutispongiaeerebro contentam
humiditatem exprimit: quae delata alias
adaliumlocuminiuriaeopporeunum,&
ad patiendum facilem varios concitat
morbos:quomodoiisquiinfirmosna-
tura,&debilesoculoshabento'phthal-
miae fiunt,exquibus proptera'e'ris frigi-
ditatem superficiem densantis foras ni*
hil effluetepotest. lam vero* quod ὴεςε
>- omma

 

 

 

