comam. L ες
cibariorum queque debilitata coffio,
*probique sangminis generatio, δε ani.
mantis partium numenio, & excreme‘·
totum vacuatio. parum procedent. Si
vero quantum alimentisubigere,vince-
reque potest , benigne eiad fruendum
detut ‚indeadaueius facile ,qux modo
commemoravimus in corpote animah's
perficiet: nam quod ex cibi copia, quae
nonsolum in ventriculo , sed in venis
quoque, smgufisque adeo animantis
partibus probe concoquunt, conficia-
turque ‚ unnsquisquecamofiormulco,
habitiorquefiat, & copiosiore , quam
*anfeaabundetsangujness satis id osten·
dit quodhominesnon inseipfis seium„
sedinequis quoq·y experientia certum,¹
vcompeltmmq5}'1:³benz.Siquidemipfipo·⁴
-stremovere,antequ‘aaestasincipiat,& fi.
bi ,.&ilhs sanguini mmuunt,1ecordati
scilicetmozbotfi‚ quibus ubi derepente
calores aestivi advenerint, corripi sole»
ant.. AEstatis siquidem ardores sanguin&
amphficant,&fundunt‚sscvelutquanP
dam eiu⁴s1ebu1fipionem,& fervocem ex-
citant,adeo ut qui anteavenis facile ca.
'piebatur , amplius contineri nequeat,=
sedautr>u1npat‚‚auterodat: quumque
uniumv

 

 

 

 

 

