ConnttntzVI.. 665
tem excrementum ‚biliosum consuevit
in ventriculumconfluere,¹ multoq3 ma-
gis fi ipse imbecillitate laboret. Ad ea
enim,quae infirma sunt, partium vicina·
'tum feruntur excrementa , ptaesettimfi
tenuisubstanttaconstant,quahsesthu-
mnrbiliosus,unaquecumeoqtticquid
estserofi'exctementi,quodpernomitio-
nes bili saepe permiscetur ε ,ταιοςυεαὼ
modum bilem sinceram fine excremen-
tosetosoevomi cernere est. Qinetiam
inbene valentibus, biliofioteptaesettim
naturaptaeditis3 nbidiutius ciboabsti-
nuerum, talesvenniculushnmoresre-
eipit‚ quod ipsius vellicatio, &vomitus
ostenduntNecverocerebtosotnmvut.
netato bilem vomunt, sed dura etiam
niembtaua ipsi circumposita, quae mui-
tis panibuscnmoerebrocohaerens‚qussa .
citifftmcsuaipsimaiaimpettit.Qitve·
to Etafisttati ststatotes meningas ner-
vornmprincipiastatuunt‚ solamvulne-
ratamcrassioremmeninga,taliaptoptet
suam ipfius naturam, inquient adferre
symptomata. Qtodfiquando in tete-
hrum vulnus penetraverit ‚ ita <etiam
quoniamntrat'tuemetnbtanailludptius

exceperit, enuntiatarum affeffionum
gene-

 

 

