ἰε (ἑωκΑΡιιοιιῊωΡᾼ
tenuisvistus, quumsolase inedia‚aut
meh'crato aegrotantes toietant ad ctisnn
usque:tenuisvchquumpau'cisstutpa-
rum nutrientibus c1bariisse sustentant,
quafisestl ptisanae succus. vistus porto
tenuitatis finis effe debet viriumimmi-
.. nutio: harum fiquidem tuendarum gta·
tiaalimu's aegro'tantes‘ In sanis itaqste
corporibusservandumsempetest natu-
raembur,autaugendumalnnemisnon
frangendum. Acvires quidem augetch
bus plenior, tuetur, &conservat mode·
mm, que-m symmetrum Graecivocantt
imminuittenuis. »Hunc igitur secanda
vaffetudine semper fugere oportet. At
reliquorum asteratrofwe is fit plenior,
fivereficiendis, tuendisque viribus pro-
portione respondeat, uti conveniet ,·
proutpraesensstamspostulatevidebitut.
hraegrotantibus autem ratofi12utvites‚
quaminvenerimm,maioxes reddamus:
sedfere semper operam damus , ui‘in
longis <lumem morbis easdem retinea-
mus, ac tueamumn acutis velo modice
imminutas conservemus: namrfi infiss
semper ve} quales accepimus {ervatffi
:veletiam augerestudnerimus, morbum
*pxoculdubioaugebjmusssaeterumfluif
. nam

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

