Anxoraaxoms. 799
ia* maaianai, &frigidas hamamqaopar
naras cerebram expurgatur, qaiqiiepaeii‘
maxime, &ija qai hamidiare suaa cerebra
affla'iieproma‘aatsiiaaraprietameapraqao·
visphlegmaticahamoreaccipipoffeaaa ia-

· ficiamar.Da'aae flamivoma veriamqao ’

prasapervenireffiaai, &intervenire ati- ι
aar ·, aaa iam salaciam coxa acetabu-
liliatam pituitam , siai colligendam fi·
gnificatQiigiiaihamonqaiaoadamca-
vacervatasest (qiaajaqaamparmoibiioagi-
tudinem coacervari patait) qaod femoris
capat coxa excidaaia catasta effapotaifflam
vero fi ionga ischiada laborantibus ischioa
acaia ‚ raceffe istmaiiaaateaiiqaemin
articaiamhamoremafflaxfflffiqaialiiorem
faceret, ίῳ aafemaris capia excidat leniam
y ‚ ipsameffiapariat:fiqiiidiemollitasaat,&
laxata viaaala ‚ ‘W articularia firmabant.
>Qaaaaaiio igitar superveniet quem ante
faisseaparteaQaiaetiamiffad ρπἅλινὲμ·
πῖπἩ cerie sapcavaaaaeaia erit: autfihic
izeieffliriaiaexistatiaseaaeatiqaoffi apha-
rifano necessario addendam erit. Qa iam
iaahabeaat‚a0staaconieibzaraali‚ in bani
sententiam explicandam effe aphorismum,
Qibas ischiada aaaaaraa laborantibus,
ischioaexciiiit,&rarsamaiaiabalorecipi-
Hb 3 aar,

