ANNorArmNts. 795

Aphor. Lxxxx. Lib.1V.Qibusinuri.
na subfidenzffi'ou1osa‚&c.

AR ε N v ιε cum urina excreta ftpe ἐν»
vqfficaflpffme in renibus, interdum in
decorem, &venis vitium effe βὲνννβ ’
canfflmficdistz'ngues,Qaprapterfimgm·
nis miecoreaduffionem cum urim exem,
’ fhhtilioreseff'esolent,raroquefhbfidmnsed
admatula harentlasera. Ha per ardentes
fhbres'fhpememmur , interdum etiam per
sanitatem , inquibus‘iecoris εβίθνεββν-
ventior. In paens, &adolescentibus fere ex
vestm reddunturarmosa, colorefiabcinm.
defflpunfflliae dolor veficmssimulat, (3·
urina intercipitur. Siquidem filet ea mss v
peculiariter veficaz calculo laborarem adu!-
tis veraprafertimfimturafintalvoadstri.
&Wopimo corperis habitu, &infinibus
excernuntur fhbua'ofiffi ex renibus colore ru-
fo, &⁴ dolor graw in renes incumbit& pro
consuetudine profluitfereminanifi uterq&
renlapiffi habeamquifi magnus qlidirefii'
crusfhretorpen &Jaehimagnasuhfhlecorl
porisfhtzgatimntizdatio praeceffltsanguis
meqtur. Omnium ut (J lapidum ex ᾗς con-
crescentium, eadem tum materia est humo-
ρνννννι craffitndo ‚ tum causta efficiens calor
L pm

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

